Szanowni Państwo, Jest nam bardzo miło gościć Państwa w Notera Hotel Spa Bory Tucholskie. Naszym celem jest zapewnienie Państwu komfortu i bezpieczeństwa pobytu. Będziemy cenić sobie Państwa współpracę w przestrzeganiu niniejszego Regulaminu. Wszelkich informacji i pomocyudzieli Państwu Recepcja Hotelu pod nrtel. 100. § 1 Przedmiot regulaminu 1. Regulamin określa przedmiot świadczenia usług, odpowiedzialności oraz przebywania na terenie Hotelu i jest integralną częścią umowy, do której zawarcia dochodzi poprzez podpisanie karty rejestracyjnej, jak również poprzez dokonanie czynności konkludentnych (procesowych), w szczególności poprzez dokonanie rezerwacji i/albo zapłatę zadatku lub całej należności za pobyt w Hotelu. Dokonując czynności wymienionych w zdaniu poprzednim Gość potwierdza, iż zapoznał się i akceptuje warunki Regulaminu. 2. Regulamin obowiązuje wszystkie osoby przebywające na terenie NOTERA HOTEL SPABORYTUCHOLSKIE, ul. Wczasowa 1, 89-606 Charzykowy. 3. Regulamin dostępny jest do wglądu w recepcji Hotelu oraz na stronie internetowej hotelu pod adresem www.hotelnotera.pl 4. Opiekunem Gościa jest Recepcja hotelowa. § 2 Doba hotelowa 1. Pokój hotelowywynajmowanyjest na dobyhotelowe. 2. Doba hotelowa w pokojach rozpoczyna się od 16:00 i trwa do godz. 12:00 dnia następnego. 3. Życzenie przedłużenia pobytu, poza okres wskazany w dniu przybycia Gość powinien zgłosić najpóźniej do godz 10.00 w dniu wymeldowania z Hotelu. Hotel uwzględni życzenie przedłużenia pobytu wmiarę dostępności pokoi. 4. Hotel zastrzega sobie prawo do odmowy przedłużenia pobytu Gościa, w przypadku niedokonania wcześniej pełnej płatności za dotychczasowy okres pobytu oraz wprzypadku nieprzestrzegania regulaminu. § 3 Rezerwacja i rejestracja 1. Podstawą zameldowania Gościa jest okazanie w Recepcji dokumentu tożsamości z fotografią oraz podpisanie karty rejestracyjnej. W przypadku odmowy okazania dokumentu tożsamości w sposób umożliwiający zameldowanie, recepcjonista ma prawo odmówić wydania karty/klucza do pokoju. 2. Gość hotelowy nie może przekazywać pokoju innym osobom nawet jeśli nie upłynąłokres za któryuiściłnależną za pobyt opłatę. 3. Osoby niezameldowane w hotelu mogą przebywać gościnnie w pokoju hotelowym od godz. 7.00 do godz. 22.00. 4. Hotel może odmówić przyjęcia Gościa, który podczas poprzedniego pobytu rażąco naruszył Regulamin, w szczególności poprzez wyrządzenie szkodyw mieniu hotelu lub Gości, szkody na osobie Gości, pracowników hotelu lub innych osób przebywających w hotelu albo też w inny sposób zakłócił spokój w hotelu. Osoba taka jest zobowiązana do niezwłocznego zastosowania się do żądań Hotelu, uregulowania należności za dotychczasowe świadczenia, do zapłaty za ewentualne zniszczenia oraz do opuszczenia Hotelu. 5. Hotel zastrzega sobie prawo do preautoryzacji karty kredytowej lub pobrania depozytu gotówkowego podczas przyjmowania Gościa do hotelu, w wysokości należności za całypobyt. 6. W przypadku rezygnacji Gościa z pobytu w trakcie trwania doby, Hotel nie zwraca opłatyza daną dobę hotelową. § 4 Usługi i usługi dodatkowe 1. Hotel świadczyusługi zgodnie ze swoją kategorią i standardem. 2. W przypadku zastrzeżeń dotyczących jakości usług, Gość jest proszony o niezwłoczne zgłaszanie zastrzeżeń do Recepcji, co umożliwi pracownikom reakcję i poprawę standardu świadczonych usług. Hotel ma obowiązek zapewnić Gościom: • Warunki do pełnego i nieskrępowanego wypoczynku • Bezpieczeństwo pobytu, w tym bezpieczeństwo zachowania tajemnicy informacji o Gościu • Profesjonalną i uprzejmą obsługę w zakresie wszystkich usług świadczonych wHotelu • Sprzątanie Hotelu i wykonywanie niezbędnej naprawy urządzeń podczas nieobecności Gościa, a wjego obecności tylko wówczas, gdywyrazi takie życzenie • Sprawną pod względem technicznym obsługę, a w przypadku wystąpienia usterek, które nie będą mogły być usunięte niezwłocznie, Hotel dołoży starań, by w miarę możliwości zamienić pokój lub winnysposób złagodzić niedogodność. Dodatkowo na życzenie Gościa Hotel świadczynieodpłatnie następujące usługi: • Udzielanie informacji związanych z pobytem i podróżą • Budzenie o wyznaczonej godzinie • Przechowywanie pieniędzy i przedmiotów wartościowych w czasie pobytu Gościa wHotelu, wdepozycie wRecepcji z zastrzeżeniem § 6 ust. 4 Regulaminu. • Przechowywanie bagażu Gościa – Hotel może odmówić przyjęcia bagażu, przechowywania bagażu w terminach innych niż daty pobytu Gościa hotelowego oraz nie mających cech bagażu osobistego. § 5 Odpowiedzialność Gości 1. Na terenie Hotelu dzieci w wieku poniżej 12 lat powinny znajdować pod stałym nadzorem opiekunów prawnych. Opiekunowie prawni ponosić będą odpowiedzialność materialną za wszelkie szkody przedmiotów wyposażenia i urządzeń technicznych powstałe wwyniku działania dzieci.

2. Gość hotelowy ponosi pełną odpowiedzialność materialną za wszelkiego rodzaju uszkodzenia lub zniszczenia przedmiotów wyposażenia i urządzeń technicznych Hotelu powstałe z winy jego lub odwiedzających go osób lub osób odwiedzających te ostatnie. Hotel zastrzega sobie możliwość obciążenia karty kredytowej Gościa za wyrządzone szkody po jego wyjeździe. Hotel zastrzega sobie prawo do odrębnej i indywidualnej wyceny zniszczeń w zależności od prac koniecznych do usunięcia szkody. 3. W przypadku naruszenia postanowień Regulaminu, Hotel może odmówić świadczenia usług osobie, która je narusza. Osoba taka zobowiązana jest do niezwłocznego zastosowania się do żądań Hotelu, do zapłaty za ewentualne zniszczenia oraz opuszczenia Hotelu. 4. Każdorazowo opuszczając pokój Gość powinien ze względów bezpieczeństwa wyłączyć telewizor, zgasić światło, zamknąć krany oraz sprawdzić zamknięcie drzwi. § 6 Odpowiedzialność Hotelu 1. Hotel ponosi odpowiedzialność za utratę rzeczy wniesionych przez osoby korzystające z jego usług w zakresie określonym przepisami Kodeksu Cywilnego. 2. Gość powinien zawiadomić Recepcję o wystąpieniu szkody niezwłocznie po jej stwierdzeniu. 3. Hotel odpowiada z tytułu utraty lub uszkodzenia pieniędzy, papierów wartościowych, kosztowności, albo przedmiotów mających wartość naukową lub artystyczną wyłącznie jeżeli przedmioty te zostaną oddane na przechowanie do depozytu wrecepcji. 4. Hotel zastrzega sobie prawo do odmowy przyjęcia do depozytu hotelowego przedmiotów o dużej wartości, znacznych kwot pieniężnych przekraczających możliwość przechowania wdepozycie hotelowym. 5. Hotel nie ponosi odpowiedzialności za uszkodzenie lub utratę samochodu lub innego pojazdu należącego do Gościa, przedmiotów w nim pozostałych oraz żywych zwierząt niezależnie od tego, czy pojazdy te zostały zaparkowane na parkingu hotelowym czykażdym innym miejscu na terenie hotelu. § 7 Zwrot rzeczy pozostawionych Przedmioty osobistego użytku pozostawione przez wyjeżdżającego Gościa w pokoju hotelowym będą odesłane na wskazany przez Gościa adres na jego koszt. W przypadku nie otrzymania takiej dyspozycji Hotel przechowa powyższe przedmioty przez okres 3 miesięcy. Ze względu na swoje właściwości pozostawione artykułyspożywcze nie będą przechowywane. § 8 Cisza nocna WHotelu obowiązuje cisza nocna od godz. 22.00 do godz. 7.00 dnia następnego. § 9 Polityka wobec zwierząt 1. Hotel przyjmuje Gości ze zwierzętami (koty i psy ras małych i średnich), wg obowiązującego cennika. 2. Pobyt zwierząt w hotelu wymaga zgłoszenia tego na etapie rezerwacji. Jest to konieczność wynikająca z ograniczonej liczby pokoi przeznaczonych do pobytu ze zwierzętami. 3. Właściciel oświadcza, że zwierzę jest zdrowe i nie stanowi zagrożenia dla innych zwierząt i ludzi, a także, że zapoznał się z zasadami dotyczącymi pobytów ze zwierzętami zamieszczonymi w odrębnym regulaminie (Regulamin Pobytu Ze Zwierzętami wNotera Hotel SPA). § 10 Reklamacje 1. Goście mają prawo do składania reklamacji w przypadku zauważenia uchybień wjakości świadczonych usług. 2. Wszelkie reklamacje przyjmuje recepcja hotelu. 3. Reklamacja powinna zostać złożona niezwłocznie po zauważeniu uchybień w standardzie świadczonych usług. § 11 Postanowienia dodatkowe 1. W Hotelu obowiązuje całkowity zakaz palenia tytoniu i papierosów elektronicznych poza wyznaczonym miejscem na zewnątrz budynku. W wypadku nieprzestrzegania zakazu palenia Hotel obciążyGościa kosztami wyłączenia pokoju z eksploatacji i przywrócenia go do użytku opłatą wwysokości 500 PLN. 2. W pokojach hotelowych nie wolno przechowywać ładunków niebezpiecznych, broni, amunicji, materiałówłatwopalnych, wybuchowych ani iluminacyjnych. 3. Zakazuje się prowadzenia w Hotelu akwizycji i sprzedaży obnośnej, jak również działalności hazardowej. 4. Gościom nie wolno dokonywać w pokojach hotelowych jakichkolwiek zmian wumeblowaniu i wyposażeniu. 5. Gościom hotelowym nie wolno używać urządzeń i przedmiotów mogących powodować ryzyko związane z uszkodzeniem mienia hotelowego i innych Gości, w szczególności urządzeń mogących spowodować pożar lub zalanie. Dopuszczalne jest używanie w pokoju hotelowym czajników znajdujących się na wyposażeniu pokoi oraz innych urządzeń stanowiących wyposażenie pokoi. 6. W trosce o Państwa komfortowy sen używamy ochraniaczy na materace, które nie są wodoszczelne. Wodoodporny podkład, zapobiegający zamoczeniu materaca, jest dostępny na życzenie – prosimy o poinformowanie recepcji, jeśli uznacie Państwo, że jest potrzebny. W przypadku zanieczyszczenia materaca Hotel ma prawo naliczyć opłatę za jego pranie, wwysokości 150 PLN. Dyrekcja Notera Hotel SPA dziękuje Państwu za przestrzeganie zasad niniejszego regulaminu. Szanowni Państwo, Jest nam bardzo miło gościć Państwa w Notera Hotel Spa Bory Tucholskie. Naszym celem jest zapewnienie Państwu komfortu i bezpieczeństwa pobytu. Będziemy cenić sobie Państwa współpracę w przestrzeganiu niniejszego Regulaminu. Wszelkich informacji i pomocyudzieli Państwu Recepcja Hotelu pod nrtel. 100. § 1 Przedmiot regulaminu 1. Regulamin określa przedmiot świadczenia usług, odpowiedzialności oraz przebywania na terenie Hotelu i jest integralną częścią umowy, do której zawarcia dochodzi poprzez podpisanie karty rejestracyjnej, jak również poprzez dokonanie czynności konkludentnych (procesowych), w szczególności poprzez dokonanie rezerwacji i/albo zapłatę zadatku lub całej należności za pobyt w Hotelu. Dokonując czynności wymienionych w zdaniu poprzednim Gość potwierdza, iż zapoznał się i akceptuje warunki Regulaminu. 2. Regulamin obowiązuje wszystkie osoby przebywające na terenie NOTERA HOTEL SPABORYTUCHOLSKIE, ul. Wczasowa 1, 89-606 Charzykowy. 3. Regulamin dostępny jest do wglądu w recepcji Hotelu oraz na stronie internetowej hotelu pod adresem www.hotelnotera.pl 4. Opiekunem Gościa jest Recepcja hotelowa. § 2 Doba hotelowa 1. Pokój hotelowywynajmowanyjest na dobyhotelowe. 2. Doba hotelowa w pokojach rozpoczyna się od 16:00 i trwa do godz. 12:00 dnia następnego. 3. Życzenie przedłużenia pobytu, poza okres wskazany w dniu przybycia Gość powinien zgłosić najpóźniej do godz 10.00 w dniu wymeldowania z Hotelu. Hotel uwzględni życzenie przedłużenia pobytu wmiarę dostępności pokoi. 4. Hotel zastrzega sobie prawo do odmowy przedłużenia pobytu Gościa, w przypadku niedokonania wcześniej pełnej płatności za dotychczasowy okres pobytu oraz wprzypadku nieprzestrzegania regulaminu. § 3 Rezerwacja i rejestracja 1. Podstawą zameldowania Gościa jest okazanie w Recepcji dokumentu tożsamości z fotografią oraz podpisanie karty rejestracyjnej. W przypadku odmowy okazania dokumentu tożsamości w sposób umożliwiający zameldowanie, recepcjonista ma prawo odmówić wydania karty/klucza do pokoju. 2. Gość hotelowy nie może przekazywać pokoju innym osobom nawet jeśli nie upłynąłokres za któryuiściłnależną za pobyt opłatę. 3. Osoby niezameldowane w hotelu mogą przebywać gościnnie w pokoju hotelowym od godz. 7.00 do godz. 22.00. 4. Hotel może odmówić przyjęcia Gościa, który podczas poprzedniego pobytu rażąco naruszył Regulamin, w szczególności poprzez wyrządzenie szkodyw mieniu hotelu lub Gości, szkody na osobie Gości, pracowników hotelu lub innych osób przebywających w hotelu albo też w inny sposób zakłócił spokój w hotelu. Osoba taka jest zobowiązana do niezwłocznego zastosowania się do żądań Hotelu, uregulowania należności za dotychczasowe świadczenia, do zapłaty za ewentualne zniszczenia oraz do opuszczenia Hotelu. 5. Hotel zastrzega sobie prawo do preautoryzacji karty kredytowej lub pobrania depozytu gotówkowego podczas przyjmowania Gościa do hotelu, w wysokości należności za całypobyt. 6. W przypadku rezygnacji Gościa z pobytu w trakcie trwania doby, Hotel nie zwraca opłatyza daną dobę hotelową. § 4 Usługi i usługi dodatkowe 1. Hotel świadczyusługi zgodnie ze swoją kategorią i standardem. 2. W przypadku zastrzeżeń dotyczących jakości usług, Gość jest proszony o niezwłoczne zgłaszanie zastrzeżeń do Recepcji, co umożliwi pracownikom reakcję i poprawę standardu świadczonych usług. Hotel ma obowiązek zapewnić Gościom: • Warunki do pełnego i nieskrępowanego wypoczynku • Bezpieczeństwo pobytu, w tym bezpieczeństwo zachowania tajemnicy informacji o Gościu • Profesjonalną i uprzejmą obsługę w zakresie wszystkich usług świadczonych wHotelu • Sprzątanie Hotelu i wykonywanie niezbędnej naprawy urządzeń podczas nieobecności Gościa, a wjego obecności tylko wówczas, gdywyrazi takie życzenie • Sprawną pod względem technicznym obsługę, a w przypadku wystąpienia usterek, które nie będą mogły być usunięte niezwłocznie, Hotel dołoży starań, by w miarę możliwości zamienić pokój lub winnysposób złagodzić niedogodność. Dodatkowo na życzenie Gościa Hotel świadczynieodpłatnie następujące usługi: • Udzielanie informacji związanych z pobytem i podróżą • Budzenie o wyznaczonej godzinie • Przechowywanie pieniędzy i przedmiotów wartościowych w czasie pobytu Gościa wHotelu, wdepozycie wRecepcji z zastrzeżeniem § 6 ust. 4 Regulaminu. • Przechowywanie bagażu Gościa – Hotel może odmówić przyjęcia bagażu, przechowywania bagażu w terminach innych niż daty pobytu Gościa hotelowego oraz nie mających cech bagażu osobistego. § 5 Odpowiedzialność Gości 1. Na terenie Hotelu dzieci w wieku poniżej 12 lat powinny znajdować pod stałym nadzorem opiekunów prawnych. Opiekunowie prawni ponosić będą odpowiedzialność materialną za wszelkie szkody przedmiotów wyposażenia i urządzeń technicznych powstałe wwyniku działania dzieci. REGULAMIN